i1_Boganic (Hộp 5 vỉ x 20 viên)_72.000 VND/Hộp_Hoạt chất: Cao khô Actisô EP 85mg, cao khô rau đắng đất 64mg, cao khô bìm bìm 6,4mg/nCông dụng: Nhuận gan - lợi mật - thông tiểu - giải độc/nĐối tượng sử dụng: Người lớn /nHình thức: Viên bao phim /nThương hiệu: Traphaco/nNơi sản xuất: Công ty Cổ phần dược phẩm Traphaco (Việt Nam)
i2_Bổ phế Nam Hà chỉ khái lộ (Chai 125ml)_38.000 VND/Chai_Hoạt chất: Bạch linh (Poria) 0.9g, Cát cánh (Radix Platycodi grandiflori) 1.708g, Tỳ bà diệp (Folium Eriobotryae) 3.25g,.../nCông dụng: Chữa ho tiêu đờm, chuyên trị ho cảm, ho gió, ho khan, viêm phế quản/nĐối tượng sử dụng: Người lớn và trẻ em từ 30 tháng tuổi/nHình thức: Siro/nThương hiệu: Dược phẩm Nam /nNơi sản xuất: Công ty Cổ phần Dược phẩm Nam Hà (Việt Nam)/n*Thuốc chỉ dùng theo đơn của bác sĩ.
i3_Viên ngậm Bổ Phế Nam Hà XC_22.000 VND/Hộp_Công dụng: Giúp bổ phế (phổi), hỗ trợ giảm ho, giảm đờm, giảm đau rát họng, khản tiếng do viêm họng, viêm phế quản./nQuy cách đóng gói: Hộp 2 vỉ x 12 viên nén ngậm./nNhóm: TPBVSK Ho, long đờm, thảo dược.
i4_Cao Ích Mẫu (180ml)_39.000 VND/Chai_Hoạt tính: Ích mẫu (Herba Leonuri japonici) 72.0g; Hương phụ (Rhizoma Cyperi) 22.5g; Ngải cứu (Herba Artemisiae vulgaris) 18.0g./nCông dụng: Điều hòa kinh nguyệt, giảm triệu chứng mãn kinh,…/nHình thức: Cao lỏng/nThương hiệu: CTCP Dược Phẩm OPC (Việt Nam)
i5_Didicera - Traphaco (Hộp 10 gói x 5g hoàn cứng)_40.000 VND/Hộp_Tác dụng: Trừ phong thấp, bổ khí huyết, bổ can thận./nChỉ định: Viêm, đau thần kinh ngoại biên: thần kinh toạ, đau vai gáy. Viêm khớp, đau nhức khớp xương. Đau mỏi lưng. Người bị phong thấp mãn tính. Người đang trong các đợt cấp của phong thấp mãn tính./nLiều dùng: Uống 1 - 2 gói 5 g/lần x 3 lần/24 giờ, uống sau bữa ăn. Thời gian sử dụng: 1 – 2 tháng hoặc lâu hơn tuỳ tình trạng bệnh. Điều trị nên nhắc lại sau 3 - 4 tháng hoặc ngắn hơn tuỳ theo tình trạng bệnh./nChống chỉ định: Người mẫn cảm với thành phần của thuốc. Phụ nữ có thai hoặc trong thời gian hành kinh. Người bị phong thấp thể nhiệt./nBảo quản: Nhiệt độ dưới 30ºC, tránh ánh nắng trực tiếp. Để xa tầm tay trẻ em.
i6_Viên Hà Thủ Ô EXTRACAP® (Hộp 5 vỉ x 10 viên nang cứng)_63.000 VND/Hộp_Công dụng: Hà thủ ô đỏ có tác dụng bổ can thận, bổ huyết, ích tinh tủy, hoà khí huyết, mạnh gân xương; điều chỉnh rối loạn lipid máu, giúp ngăn ngừa tình trạng xơ vữa động mạch, bảo vệ tế bào gan, thúc đẩy quá trình sản sinh hồng cầu, nâng cao khả năng miễn dịch, cải thiện hoạt động của hệ thống nội tiết, đặc biệt là tuyến thượng thận và giáp trạng…/nChỉ định: Nam giới tinh tủy kém, thần kinh suy nhược. Dùng trong các trường hợp khô và rụng tóc, tóc bạc sớm, suy nhược cơ thể giảm tuổi thọ./nLiều lượng và cách dùng: Uống mỗi lần 2 viên, ngày 3 lần. Uống trước bữa ăn. VIÊN HÀ THỦ Ô EXTRACAP® có tác dụng tốt khi dùng lâu dài. Hoặc theo chỉ dẫn của bác sĩ./nChống chỉ định: Phụ nữ có thai. Người mẫn cảm với bất kỳ thành phần nào của thuốc./nBảo quản: Nơi khô mát, nhiệt độ không quá 30°C.
i7_GARLICAP® Viên Tỏi Nghệ (Hộp 5 vỉ x 10 viên nang cứng)_30.000 VND/Hộp_Chỉ định: Hạ cholesterol và triglycerid máu. Giúp bảo vệ tim mạch, phòng ngừa các chứng xơ vữa động mạch, đột quỵ, nhồi máu cơ tim, tăng cường miễn dịch./nLiều lượng và cách dùng: Uống 2 viên × 2 lần/ ngày. Uống trước bữa ăn  hoặc theo sự chỉ dẫn của bác sĩ./nChống chỉ định: Mẫn cảm với bất kỳ thành phần nào của thuốc./nBảo quản: Nơi khô mát, nhiệt độ dưới 30 độ C. ,  tránh ánh sáng.
i8_Hà Thủ Ô (Hộp 5 vỉ x 20 viên)_45.000 VND/Hộp_Hoạt tính: Cao đặc rễ Hà thủ ô đỏ (Extractum Radix Fallopiae multiflorae) 300 mg,.../nCông dụng: Ngừa di mộng tinh, tóc bạc sớm,.../nHình thức: Viên nén bao đường./nThương hiệu: Traphaco (Việt Nam)
i9_Hoạt Huyết Dưỡng Não (Hộp 5 vỉ x 20 viên)_95.000 VND/Hộp_Hoạt chất: Cao đặc rễ Đinh lăng 5:1 (Extractum Radix Polysciasis spissum) 150mg, Cao khô lá Bạch quả (Extractum Folii Ginkgo siccus) 5mg (Hàm lượng Flavonoid toàn phần ≥ 24%)/nCông dụng: Bổ khí huyết, hoạt huyết dưỡng não/nHình thức: Viên bao phim/nThương hiệu: Hoạt Huyết Dưỡng Não/nNơi sản xuất: Công ty CP Công nghệ cao Traphaco (Việt Nam).
i10_Hoạt huyết Nhất Nhất (Hộp 3 vỉ x 10 viên)_110.000 VND/Hộp_Hoạt chất: Đương quy (Radix Angelicae sinensis) 1500mg, Ích mẫu (Herba Leonuri japonica) 1500mg…/nCông dụng: Thuốc có tác dụng bổ huyết, hoạt huyết…/nHình thức: Viên nén/nThương hiệu: Nhất Nhất/nNơi sản xuất: Công ty TNHH Dược phẩm Nhất Nhất (Việt Nam)
i11_Phong Thấp Nam Hà (Hộp 1 lọ x 60 viên nang cứng)_56.000 VND/Hộp_Chỉ địnhTrị các bệnh phong tê thấp, tê buồn tay chân, đau mình, nhức xương./nChống chỉ định: Thận trọng với người âm hư hỏa vượng, người bị bệnh tiểu đường. Người nước tiểu vàng không nên dùng. Sử dụng cho phụ nữ có thai và cho con bú : Không dùng cho phụ nữ có thai và cho con bú. Tác động của thuốc lên người lái xe và vận hành máy móc: Thuốc không ảnh hưởng lên khả năng lái xe và vận hành máy móc./nLiều dùng và cách dùng: Ngày uống 3 lần, mỗi lần 3 viên. Uống trước bữa ăn./nBảo quản: Nhiệt độ dưới 30ºC, tránh ánh nắng trực tiếp. Để xa tầm tay trẻ em.
i12_MIMOSA® Viên an thần (Hộp 5 vỉ x 10 viên)_65.000 VND/Hộp_Chỉ định: Dùng cho những trường hợp giấc ngủ đến chậm, suy nhược thần kinh. Dùng thay thế cho Diazepam khi bệnh nhân bị quen thuốc./nLiều lượng và cách dùng: Người lớn: uống mỗi lần 1 - 2 viên, trước khi đi ngủ 30 – 60 phút. Trẻ em 5 - 15 tuổi: uống nửa liều người lớn. Hoặc theo sự chỉ định của Bác sĩ./nChống chỉ định: Bệnh nhân mẫn cảm với bất kỳ thành phần nào của thuốc./nThận trọng: Không dùng quá liều chỉ định./nBảo quản: Nơi khô mát, nhiệt độ dưới 30oC, tránh ánh sáng.
i13_Stilux 60mg_93.000 VND/Hộp_Công dụng: Giúp an thần gây ngủ ở liều thấp. Giúp giảm đau, hạ sốt ở liều cao hơn. Hỗ trợ cắt cơn nghiện ma túy./nChỉ định: Người thường xuyên mắc chứng lo âu, căng thẳng, mất ngủ. Sử dụng giảm đau trong các bệnh đường tiêu hoá, đau khi có kinh nguyệt, đau vùng kín sau khi sinh, đau đầu, sốt./nChống chỉ định: Không dùng cho người bị mẫn cảm với bất kì thành phần nào của thuốc. Không dùng cho người có tiền sử bị trầm cảm. Phụ nữ mang thai hoặc đang cho con bú, trẻ nhỏ dưới 1 tuổi cũng tuyệt đối không nên dùng. Đối với với những người vận hành máy móc, lái xe thì nên cẩn thận khi sử dụng thuốc để tránh gây ra những hậu quả khôn lường./nLiều dùng và cách dùng: Đối với người lớn - Trong các trường hợp lo âu, căng thẳng, mất ngủ: Uống 1-2 viên trước khi đi ngủ khoảng 30-60 phút. Đối với trẻ em - Mỗi ngày chỉ được uống khoảng ½ – 1 viên theo hướng dẫn của bác sĩ.
i14_Tam Thất OPC (Hộp 2 vỉ x 10 viên nang mềm)_135.000 VND/Hộp_Chỉ định: Các chứng xuất huyết do bị rong kinh, chấn thương, chảy máu cam, ho ra máu, tiểu tiện ra máu. Các trường hợp thiếu máu, hoa mắt, chóng mặt, ít ngủ, suy nhược cơ thể; đặc biệt đối với phụ nữ sau khi sanh./nLiều lượng và cách dùng: Trẻ em - Dùng theo sự chỉ dẫn của bác sĩ. Người lớn - Uống  mỗi lần 1 - 2 viên, ngày 2 lần. Hoặc theo chỉ dẫn của bác sĩ./nChống chỉ định: Phụ nữ có thai. Người mẫn cảm với bất kỳ thành phần nào của thuốc./nBảo quản: Nơi khô mát. Nhiệt độ < 30°C.
i15_Thông Xoang Tán Nam Dược (Hộp 1 lọ x 50 viên)_102.000 VND/Hộp_Chỉ định: Điều trị viêm mũi, viêm xoang mãn tính và ngăn ngừa tái phát. Dùng cho bệnh nhân bị viêm xoang cấp và mãn tính, viêm mũi dị ứng. Dùng cho người đang điều trị viêm mũi dị ứng do thời tiết thay đổi./nLiều dùng và cách dùng: Uống 6 - 8 viên/ngày chia 2 lần. Uống sau bữa ăn với nước ấm. Trong quá trình sử dụng thuốc, bệnh nhân nên uống nhiều nước mỗi ngày./n Chống chỉ đinh: Không dùng Thông Xoang Tán Nam Dược cho phụ nữ có thai./nBảo quản: Để nơi khô ráo, nhiệt độ không quá 30°C, tránh ánh sáng.
i16_BAR – Thuốc Lợi Gan Mật (Hộp 1 lọ x 180 viên nén bao đường)_56.000 VND/Hộp_Công dụng: Giúp phòng và chống lại các bệnh lý về gan giúp giải độc gan chữa các bệnh vàng da, mụn nhọt. Ngoài ra thuốc bar cũng chữa những bệnh như táo bón, bí đại tiểu tiện./nChỉ định: Dùng cho những bệnh nhân có bệnh lý về gan, nóng gan. Dùng cho những người nhậu bia rươu nhiều gan yếu. Thuốc giúp phòng và chống các bệnh về gan./nChống chỉ định: Thuốc không được dùng cho các bệnh nhân có phản ứng mẫn cảm với các thành phần của thuốc./nLiều lượng và cách dùng: Người lớn - Ngày uống 3 lần, mỗi lần 1 – 2 viên. Trẻ em - ngày uống 3 lần, mỗi lần 1 viên./nBảo quản: Nhiệt độ dưới 30ºC, tránh ánh nắng trực tiếp.
i17_Tonka Nhất Nhất (Hộp 1 lọ x 60 viên nền bao phim)_85.000 VND/Hộp_Chỉ định: Khó tiêu, Viêm gan B, Viêm gan cấp, Bệnh gan do rượu, Mề đay, Ngứa, Táo bón, Bệnh dị ứng, Viêm gan mạn, Viêm gan, Chán ăn, Mụn nhọt, Viêm gân, Đau gan, Nhiễm độc gan, Rôm sảy, Vàng da./nXuất xứ thương hiệu: Việt Nam./nNhà sản xuất:  NHẤT NHẤT/nĐộ tuổi:  18 tháng tuổi/nChống chỉ định:  Mang thai, Động kinh, Dị ứng thuốc, Tiền sử co giật./nLưu ý: Sản phẩm này chỉ bán khi có chỉ định của bác sĩ, mọi thông tin trên Website chỉ mang tính chất tham khảo.
i18_Tottim Extra (Hộp 2 vỉ x 20 viên)_83.000 VND/Hộp_Hoạt chất: Cao đặc đan sâm (Radix Salviae Miltiorrhizae ) 100mg, Bột tam thất (Radix Nofoginseng) 70mg, Borneol 4mg/nCông dụng: Điều trị và phòng ngừa chứng đau thắt ngực, đau nhói vùng tim, xơ vữa động mạch.../nĐối tượng sử dụng: Người lớn/ trẻ em/nHình thức: viên nén bao phim/nThương hiệu: Traphaco/nNơi sản xuất: Công ty Cổ phần Traphaco (Việt Nam)
i19_Tradin extra Traphaco (Hộp 2 vỉ x 10 viên)_30.000 VND/Hộp_Chỉ định: Viêm đại tràng cả cấp và mãn tính. Đau bụng, tiêu chảy do ngộ độc thức ăn. Rối loạn chức năng đại tràng./nChống chỉ định: Người bị mẫn cảm với các thành phần có trong thuốc. Trẻ em dưới 8 tuổi.Phụ nữ mang thai./nLiều dùng và cách dùng: Người lớn - Uống 2-3 lần/ngày, 1-2 viên/lần. Trẻ trên 8 tuổi - Uống 2 lần/ngày, 1 viên/lần.Liều dùng cũng như liệu trình mà nhà sản xuất khuyến cáo chỉ mang tính tham khảo. Tùy thuộc vào tình trạng mà bạn đang gặp phải, bác sĩ sẽ yêu cầu bạn sử dụng thuốc với liều lượng và thời gian cụ thể hơn./nBảo quản: Đối với thuốc Tradin Extra bạn nên bảo quản ở nhiệt độ phòng, không quá 30 độ. Tránh nơi ẩm ướt, có ánh nắng mặt trời chiếu trực tiếp. Để thuốc xa tầm với của trẻ và thú nuôi. Hạn sử dụng của thuốc là 24 tháng có in cụ thể trên bao bì, bạn cần tránh việc dùng thuốc quá hạn hay biến chất. Bởi điều này không những ảnh hưởng đến kết quả điều trị mà còn nguy hại cho sức khỏe.
i20_VG-5 (Hộp 1 lọ x 40 viên bao phim)_56.000 VND/Hộp_Chỉ định: Hạ men gan, tăng cường chức năng gan, phục hồi tế bào gan. Hỗ trợ điều trị viêm gan cấp và mạn tính, đặc biệt là viêm gan siêu vi B./nLiều dùng và cách dùng: Người lớn: Mỗi lần 2 viên, ngày 2 lần. Trẻ em: Dùng 1/2 liều người lớn. Uống thuốc trước bữa ăn 30 phút./nChống chỉ định: Người bị mẫn cảm với thành phần của thuốc. Phụ nữ có thai./nBảo quản: Để thuốc nơi khô mát, tránh ánh sáng, nhiệt độ không quá 30°C.